Lo de ahora es simplemente
le has regalado en bandeja de plata a
los doxeadores un sistema bastante
facilito, mano. Arregla tu micrófono,
dice. ¿Qué tiene mi micrófono, Cholo?
Todo es tu culpa. Les has puesto en
bandeja de plata los datos de todos los
peruanos, huevón.
Y no solo a a doxeadores, sino a choros,
extorsionadores, acosadores. Imagínate
un un gordo acosador, mano seo que
quiera saber datos de su víctima, ¿no?
Dónde vive y toda esa huevada. Tod esos
gordos, [__] con esa [__] con solo
el nombre pueden ver dónde chucha vies,
hermano.
Hola, Cori, confirmó. Hasta doxearon a
tu hermano.
Doxearon a mi hermano. Lo más alucinante
es que no solo te permite ver tus datos
personales, sino también es que te da la
gana. En todo el Perú sin un scroll
puede ser de caer foto DNI, dirección
exacta. [risas]
Ya ni siquiera por un sol, huevón. Te lo
ha puesto gratis, ¿no? E prácticamente
el estado te he dicho, "¿Para qué estás
pagando como huevón sol en Telegram para
que te pasen este este tipo de
información? Te lo doy yo hoy gratis",
dice PL. Y literal, "¿Para qué estás
como baboso ahí pagando más si te lo
puedo dar gratis?" Y ahí está. Nadina
han doxeado hasta el propio presidente
de la República, pues, huevón. O sea,
imagínate que hasta el propio presidente
de la República han toxado hasta la
propia hasta la propia directora de
Renier, huevón. Ya todo el mundo sabe
dónde chucha vive. Es un baje de de
[__] mano. Otro nivel. Cori. ¿Qué es
eso que andan culpando sobre todo lo
Keiko? Yo no sé, pero han logrado es
parte de Curben, pues, hermano. Ha
logrado relacionar el tema de de los
peruanos con la señora acá, con Keiko
Fujimori, huevón. Keiko tiene la culpa.
Se hizo canon el meme, hón.
Increíblemente ya doxearon a Jerí. Sí,
vive a dos cuadras de mi casa, huevón.
El presidente es mi vecino. Vive a dos
cuadras, Cholo. Ahí está su depa, mano.
Todos los días paso por ahí. A dos
cuadras de mi jato vive, mano. De qué
locura, ¿no? Ey, alto ahí, ¿no estás
cansado de ver partidos en páginas web
piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B35 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su propia
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya tendrás que estar como
especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo para unirte a la gran familia
de B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí continuemos
con el video. Es mi habla bien, cachate
lo dice. Nos lo cachamos, dice. Nos
cachamos al al presela. Todo lo malo es
culpa de Keiko. Es cierto. Es algo muy
peligroso. Ah, esta es una información
muy peligrosa porque puede ser utilizada
también por sicarios, mano. O sea,
imagínate conocer ya la dirección de una
persona y no solo su domicilio, sino
también su grupo de votación y saber que
esa persona va a votar ahí en ese lugar
y esperarlo. Me parece bastante [__]
y peligroso. Lo que ha hecho el gobierno
ya es pasarse de rata, huevón. Es
pasarse de rata. O sea, como te digo, el
estado no sabe ni cómo solucionar ningún
problema. Lo que ha hecho la en control
de la Comisión de Constitución es tratar
de modificar todas las normas a la
medida de sus propias obsesiones. ¿Cuál
era la última obsesión de Keiko Fujimor
en el 2021? Que le tenían que entregar
el padrón con los 27 millones de
peruanos para que ellos averiguaran por
quién había votado cada uno. Como si eso
fuera posible.
¿Cómo chucha vas a saber el si el voto
es secreto prácticamente? Está [__]
esa tía china. Todo queiko. Ya aburre mi
tía acá. Deja, mano. Y que si no está la
señora acá, ¿quién vamos a culpar? A
Chupetín. A Chupetín Trujillo. Tenemos
que culpar a alguien, Pcholo. Tenemos
que culpear a alguien, hermano.
Querían el padrón con nuestros nombres,
nuestras direcciones, nuestras huellas
bacterias. Querían todo el padrón
completo.
Hasta mi huella también. La huella de
este topatarrajada me está diciendo que
ahora algún dibujito de la B. Solo por
[__] ya tiene acceso a mi huella
digital y a mi firma. Lo gracioso es que
mi firma ni yo sé hacerla.
Lo gracioso de todo es que la firma que
yo tengo, no sé cómo hacerla. Fue algo
que me lo inventé ahí mismo. A los 17
años de edad me dijeron firma. Yo, ¿qué
chucha es eso? Me llega el pincho. Y me
inventé un garabato de [__] mano, que
yo no sé cómo repetirlo y replicarlo,
huevón. y tengo sufro cuando firmo un
papel, un contrato o una [__] a la
hora de poner mi firma o en el banco. Es
una [__] mano. Tengo que estar como
[__] ahí 10 minutos tratando de
imitar. Bueno, lo que temía y se lo
advertimos a en contracorriente en WX,
el daño ya está hecho y es irreversible.
Al menos tres hackers confirmaron que
lograron descargar la data, huevón. Tres
dibujitos, tres hackers, tres gatitos
FBI. Básicamente lograron descargar toda
la [__] data del padrón electoral, Doxeo
2.0 de forma masiva como nunca antes en
la historia. Y lo peor que están aquí,
huevón. Y lo peor es que están aquí
todos estos cholos. Se han descargado la
foto y datos de cada peruano, mano. De
cada peruano, man. Esos dibujitos son la
[__] concha de su madre. Soy yo. ¿Qué
va a pasar? Dice, "Todo el mundo sabe
dónde vivo, Cholo, desde el año pasado.
Tendré que cambiar de nombre y cambiar
de ni." Mira. Tu cacharro lo más
probable es que esté ahí. Ah, van a
abrir su nuevo Tinder, P, huevón. [__]
que toda esta hueva sirve para qué
sirvía tod estas, mano. Muchos delitos,
mano. Y muchos delitos. Sí, doxearon
hasta el presidente de la República,
pues ya con eso te das cuenta, pues, a
dónde hemos llegado. El presidente de la
República doxeado, pues. Doxiado el
presidente, hermano. Venta de
información agente externa. Claro, esto
sirve para vender información a
extorsionadores, a sicarios, acosadores
también. Imagínate un pata que le guste
una mujer y la cosa y ahora puede saber
dónde vive. O un gordo cepo entra y
comienza a buscar la foto de de mujeres
guapas para acosarlas, ¿no? Ah, esto es
muy guapa. Ya sé dónde vives. [__] y
ven, hermano. Qué horrible. Billonario,
dice. Ah, tú con Juliana. Claro, ahora
es ahora puedo doxear a Juliana
Oxenford, huevón. Ahora puedo saber
dónde vive Juliana Oxenford. Concha su
madre. Concha de su madre. Incarrot
habló de contracorriente en exclusiva.
Mira pues, mano, todo lo adoto. Mira lo
que sacan. Dato de todos los cholos,
mano. Mira, se los descargó todito,
mano. El dibujito ese. Y ese dibujito
está ahí seguramente en mi chat, huevón.
Ese dibujito está ahí, mano. Ese
dibujito es el que quería que le hiciera
su entrevista. Al final no quedamos en
nada, mano. Al final no quedamos en
nada. Fue en Bolivia, ¿no?
TNI electrónico con encriptación 2.0 de
San Pucta para que luego estos imbéciles
dejen acceso libre al padrón desde la
página oficial. País de cholos.
Es país de cholos. Pues mira como dice
el señor Euler que es programador. Mira,
implementaron un nuevo DNI electrónico
con encriptación 2.0 para que sea más
difícil acceder a tus datos por parte de
criminales cibernéticos para que tres
Doritos después tod estos imbéciles
pesuñén le den acceso libre al padrón
desde la página oficial de Sunat. Perú,
huevón, es clave. Eso solo pasa en Perú,
mano. Eh, y ahora me pregunto cuántos
millones de soles habrán invertido en
crear esa cochinada de DNI 2.0
electrónico con encriptación de la
concha de su madre y todo por las
huevas. Bueno, ese ese era el tema de de
la huevada esto de los hackers, ¿no? Que
se han descargado toda la información,
ya nos [__] ya nos han doxeado por
completo y ya no hay vuelta atrás. Ya,
ya no hay vuelta atrás.
Les presento mi nueva plataforma. Sí,
pues, huevón. La ley que permite la
exposición de datos de miles de peruanos
por Renque. Ah, igual ya no se habían
toxado a todos, ¿no? El Chele decía a
los bolitas que más valía vivo que
muerto y los bolivianos dijeron, "No
deseo." Y le enfriaron. Ah, esa huevada
sí, ¿no? Esa huevada es una es la
historia de una crónica, huevón, de que
supuestamente el Chegueevara como todo
un cabrazo en vez de morir por su ideal
dijo, "Yo valgo más vivo que muerto.
Regréseme a Cuba, mi chico, que le vamos
a pagar millones de dólares cubanos." Y
los bolivianos di me danzas, me cultura,
papo lendo. Acá nuestra economía social
de mercado se va en coyes, en coyes, en
papas, papolendo y le llegó al pincho,
lo enfriaron, mano. Lo balearon. Me
llega el pencho y se me danza, lo
mataron al cheque, huevón. F por el
cheque bar. Se lo cacharon a cable
pelado y está bien, huevón. Mira qué
dice Petro que defienda al huracán
Melisa, al huracán. ¿Qué hablas? ¿Qué
opinas de la princesa de Asturias? Cable
pelado a la princesa
Cori. La señora K no quería el padrón de
votación.
A ver, la señora K dice que quería el
padrón de de las votaciones
supuestamente para evitar un fraude, un
fraude electoral, porque según ella
perdió la elección por fraude que
evitaron que ella gane. Y eso que
hubieron demasiadas irregularidades, eh,
ojo, hubieron demasiadas irregularidades
en las elecciones de 2021. Hubieron
bastantes, ¿no? Había gente que llenaba
de votos así de pero castillo, esa
huevada, ¿no? De a ver hubieron, mano.
Hay fotos de soldados. Sí, sí, yo sé, yo
he visto esa foto, ¿no? De los soldados
bolivianos con el che más frío que más
frío que Mig. Ya no tienes novia, ¿no?
No quieres decir. Yo si tengo flaca.
Habían, mano, habían bastantes
irregularidades. Habían gente muerta
votando. Yo no sé por qué tratan de
negar la realidad a los rojitos
caviares, mano, que dicen que nos
estamos inventando, huevón. Habían votos
de gente muerta. De gente muerta.
Huevón, es [__] huevón. Yo no sé si
esa [__] y encima votaban dos veces.
Yo no sé si esa huevada se va a repetir
nuevamente, ¿eh? Yo no sé si esa huevada
se va a repetir nuevamente de gente
muerta votando, porque ya me parece
bastante [__] P Keiko y Castillo.
Sí, esto yo lo hablo de forma general.
Keiko y Castillo tuvieron votos de gente
muerta, pues me parece muy [__] Pero
el pollo estaba vivo o estaba muerto? Yo
creo que estaba muerto el pollo. Eh, lo
que faltaba. Ahora también Keiko tiene
la culpa de lo que los inyectos de Ren
hayan dejado su vida toda abierta.